重在参与
是由近代奥林匹克之父
皮埃尔·德·顾拜旦在演讲中所说出
而众所周知的一句话
这句话经常会被误用
来作为强制参加的威胁语
这世上有许多去了也没用的事
如果说重在参与的话
参加「不参加」这一势力也一定有其意义
如果说什么事都需要经历的话
那么经历一下不去经历也应该是有价值的
不如说 不去经历大家都经历过的事
反而会是更宝贵的经历
又开始了
完全不合条理却空有说服力这点
性质更恶劣了呢
不 等下
错的不是我 是社会
配合真好呢
好嘞 要加油咯
陽
ひ
在这个充满阳光的屋子里
陽
の
満
ち
る
こ
の
部
屋
陽
の
ひ
満
み
ち
る
こ
の
部
へ
屋
や
陽
の
満
ち
る
こ
の
部
屋
や
そ
静静地等待着你
っ
と
ト
キ
を
待
つ
よ
そ
っ
と
ト
キ
を
待
ま
つ
よ
そ
っ
と
ト
キ
を
待
つ
よ
気
き
回过神来发现自己有些飘飘然
気
づ
け
ば
俯
瞰
で
眺
め
気
づ
き
て
る
箱
づ
け
ば
俯
瞰
ふ
か
ん
俯
瞰
で
ん
眺
な
但是望着那鞋箱的对面
が
眺
め
が
て
る
箱
は
こ
気
づ
け
ば
俯
瞰
で
眺
め
て
る
箱
こ
同
お
已找不到那相同的眼神
同
じ
目
線
は
無
く
お
な
同
じ
な
目
線
め
せ
ん
目
線
は
ん
無
な
く
同
じ
目
線
は
無
く
い
不知不觉的内心变得
つ
し
か
心
は
白
色
不
透
明
い
つ
し
か
心
こ
ろ
心
は
ろ
苍白 不透明
は
白
色
は
く
しょ
白
色
不
透
明
く
ふ
と
う
め
い
つ
し
か
心
は
白
色
不
透
明
不
透
明
い
雪
ゆ
晒在雪上的阳光也已散去
雪
に
落
ち
た
光
も
散
る
ゆ
き
雪
に
き
落
お
ち
た
光
ひ
か
り
光
も
り
散
ち
る
雪
に
落
ち
た
光
も
散
る
雲
く
从天上落下冰冷的雨水
雲
か
ら
こ
ぼ
れ
る
く
も
冷
た
い
雨
雲
か
も
ら
こ
ぼ
れ
る
冷
つ
め
冷
た
め
い
雨
あ
め
雲
か
ら
こ
ぼ
れ
る
冷
た
い
雨
め
目
能化解这一切的只有那遥远的春风
を
晴
ら
す
の
は
遠
い
春
風
だ
け
目
を
め
晴
は
ら
す
の
は
遠
と
い
春
風
は
る
か
ぜ
春
風
だ
ぜ
け
目
を
晴
ら
す
の
は
遠
い
春
風
だ
け
让我们一起去那温暖的庭院寻找杜鹃花
ア
ザ
レ
ア
を
咲
さ
か
せ
て
暖
あ
た
暖
か
た
い
庭
に
わ
庭
ま
わ
で
带我去玩吧 带我去玩吧
連
つ
れ
出
だ
し
て
連
つ
れ
出
だ
し
て
我开玩笑呢
な
ん
て
ね
没有童话会直接写着幸福二字
幸
し
あ
わ
幸
せ
わ
だ
け
描
か
い
た
お
伽
話
と
ぎ
ば
な
し
伽
話
な
し
ん
て
な
い
我懂 我懂
わ
か
っ
て
る
わ
か
っ
て
る
但是即便如此
そ
れ
で
も
ね
我也想去到你身边
そ
こ
へ
行
い
き
た
い
の
那么 该怎么办好呢
啊 这个啊
「横断千叶县烦恼相谈邮件」
这是我们新的活动内容
「募集能够让运动会更热闹的方案」
「还有这是最后一次了 绝对想要赢」
哈 又到这时候了嘛
真讨厌呢 班级对抗接力赛
那迷之压力呢
我跑的不怎么快 好累的呢
对对 有这种人呢
同班的人被超过就咂舌头的
发火足球部的永山
那是谁
为什么是个人名
不 我讨厌那家伙啊
不过 我想对方也是讨厌我的
还有 讨厌接接力棒的女生
为什么非得在我面前说
「太扯了」这样的话呢
傲娇？
啊 这个…
我想你自己是知道的 所以我也就不直说了
女生讨厌的时候 有相当高的几率是认真的哦
不都直说了吗
去查一下直说的意思啊
还有说到运动会的话 就是那个
还有啊
有
缺一个人而和老师做体操之类的
想要舞扇什么的也不够人
目睹这一切的父母也太可怜了
请进
那个 侍奉部就是这里没错吧
我之前发送了关于运动会的邮件
一直没有回复我就直接过来了
这封邮件的发件人
啊 那应该就是我
我希望能像文化祭那会一样
运动会也能热闹起来
能请你们帮忙吗
雪之下同学和…
那个
是比企谷啊
啊 比企谷同学对吧
还有…
啊 我是由比滨哦
这边才是比企谷
对不起 我不擅长记人名字
请别在意 这只是他擅长不被人记住名字罢了
你说的这太奇怪了吧
虽然没错
那不就好了
还很擅长消除自己的存在感对吧
没这回事哦
在教室里总是一个人反而更加醒目
有你这种助攻啊
比企谷同学
是
比企谷对吧
嗯 这下记住了
文化祭的时候也多亏了你的努力
很可靠哦
哈
城回学姐
那个可以不用管
请告诉我委托的详细内容
啊 对对
想要拜托各位的是男生和女生的压轴项目
压轴… ？
那么一说 去年是什么来的？
没有印象呢
据说人会封印过于痛苦的记忆呢
能请你别把我的运动会当做黑历史好吗
再说那么简单就能忘了的话 也不会有心理阴影了
不过我也没什么印象呢
每年都不起眼呢
所以今年想搞的盛大一些的
这样啊
我知道了
提出方案的时限是？
关于这个呢
有运营委员的会议 能请你们参加吗
现在吗
啊 大家都哪个组的
我们学校都在班级内对半分的
想要先确认一下呢
我是红组的
红
和我一样呢
好的 大家一起向着优胜努力吧
哦 看来是顺利抓到人了呢
是的 跟老师说的一样
又是老师的主意吗
每年都是一样的运动会 我也开始觉得腻了
期待有趣的运动会哦
完全是游戏心态
运动会也是由平冢老师来负责吗
算是吧 这种工作总是会交给年轻人来做的
你看 因为我是年轻人啦
年轻人
这个人因为是重要的事所以说了两遍啊
城回 那么开始会议吧
是
议题是关于运动会的压轴项目
大家 都提建议吧
有主意的人请举手
是
好 由比滨同学
社团对抗接力赛
这样的话
没加入社团的学生就没法参加了 会有不满
其他也尽管提哦
好 雪之下同学
采用王道的叼面包赛跑
米饭党的不满可能会招致投诉
党派之争居然严峻到这般地步么
重振精神加油吧 下一个
好 由比滨同学
借物赛跑
考虑到有因家长欠债而苦恼的学生…
顾忌重重啊
最近哪里都很麻烦呢
各种规定特别多
总而言之 发动脑筋想想看吧
其他人也多提些意见啊
半路开始就变成联想游戏了
就选魔法什么的不就好了吗
还有其他的吗
点子比想象中还要贫乏啊
不论说什么都是反对的意见较多
让我们来想可能没辙呢
那要怎么办啊
因材施用就好了吧
这确实是很重要的思考方式呢
好用的家伙就被组织不停使唤
用到倒下为止才是这个世间常态
可是薪酬却不见增长
懂的 懂的
平冢老师
不可以对那里有共鸣的吧
做不好的家伙勉强做也没有意义
还是把专业的叫来较好
换句话说是要放弃委托吗
不对 是分摊工作
轮流工作 外包工作
虽然不知道是什么 不过好像很厉害
真亏得你能一个接一个地说出那类词汇呢
话要看说法呢
但是能放心地交给他人也是很重要的呢
那就这么办吧
由比滨
怎么了
知道了 我去叫一下
于是 他们就是那样的人么
为什么叫我来呢
额哼额哼 同左
是这么一回事
原来如此 The·universe
想出一场能引起话题炒热气氛的竞赛
只要火了就好了吧
无论什么都可以的吧
那就让我想想看
就交给义辉我吧
谢谢大家
多亏找你们商量变得那么欢乐了
不 还没有哦 城回学姐
接受的委托只完成了一半呢
就是
机会难得 让我们赢得胜利吧
嗯 加油吧
上啊！
运动会终于进入了尾声
目前为止还是白组领先
我们将叶山隼人的活跃表现作为极大的得分源
逐步将比赛推向有利的形势
但是
胜负还远远未知
终于到了主要节目
女子千叶市民骑马对抗赛
简称千马赛！
那个啊 这样真的行么
很久以前 里见与北条曾在千叶争斗呢
这是考虑到那个历史的绝佳竞赛
我觉得那时候这边是大海啊
还有 那副打扮是怎么回事
我也想知道啊
这个超丢人啊
因为是战斗嘛
主将不好好穿着盔甲怎么行
不过啊
别动
由本人设计
由沙希沙希特别服饰制作
不要叫我沙希沙希
你们关系还真好
为什么是西洋风
话说 这个不是武士吧
必须的
是我的兴趣
好 我们的目标是反超得分
如果赢了这场竞赛就有30分呢
如果之后男生的也赢了的话
就反超了
就算你们那么说啊
要遵守约定哦
我觉得擅自声明的话不能算是约定啊
双方阵营的主将都登场了
这场千马战
是由主将跌落马下次数的多少来决定胜负的
千马赛拉开了帷幕 声势高涨
上啊
各位 拜托了
结衣
有什么东西过来了
那边也是主将间的碰撞啊
三浦VS雪之下
居然是空气投
那家伙是东方不败吗
Master Asia
※G高达 师匠
日出之死吗
好技术
红组胜出
辛苦了
剩下的就交给你了
自闭男 之后就拜托了
就算这么说…
接下来的项目是男子倒杆比赛
以海老名来说还真是出人意料地普通呢
腐腐腐…
男生们激烈地扭斗在一起把棒子弄倒什么的
真下流
八幡
户冢你这身打扮是怎么了
运动部的部长好像必须当主将
会不会有些怪啊
很适合你 一点也不怪
对 不奇怪 这是爱啊
我第一次见到他人坠入爱河的瞬间呢
首先介绍双方的主将
白组是足球部部长叶山隼人同学
红组是网球部部长户冢彩加同学
材木座 我有个妙计
说来听听
嗯嗯
我懂了 包在我身上
听我说 小的们
总大将驾到
那个… 我是红组大将的户冢彩加
大家一起加油吧
我们的敌人只有叶山隼人一人
你们想被那超不顺眼的帅哥夺走优胜吗
吾才不要 绝对不要
才不想再留下那样悲惨的回忆
被搭话时 不想抽着脸微笑
不想在路上经过身边的时候
突然沉默地避开让路
大家呢
那样就必须获胜
是时候觉醒了
站起来吧 县民
这样子可以了吧
嗯 不错
既恶心 又显眼
恶心？
计划顺利 剩下的只有…
比赛开始了
全是男生组成的倒杆比赛
男生来推倒男生的男根比赛
攻与受 两军进入了混战状态
先是白组先发制人
对不起
一切都为了大将
谢谢
大家不要紧吧
好可爱
红组的男生都是笨蛋啊
我…
吾之一生 无怨无悔
※世纪末的拳王
我悔啊！
这家伙一个人在做什么
还是一如既往的麻烦啊
但是 多亏了这家伙吸引仇恨
让我专注自己的活
右手…
现在
现在还不是时候…
这才是 我常年自闭生活培养出来的能力
自闭男迷彩！
我早料到你会来
叶山
那个绷带 头上难道受伤了吗
本来就是个让人头疼的小孩呢
是叫材木座来着？
把他当成诱饵 确实是个好战术
但是
我肯定会关注你的吧
别太高估我啊
别怪我啊
用团队合作来对抗个人主义
那叫以多欺少
别说的那么难听 这叫人海战术
投降吗
不…
材木座
在！
你那边用人海的话
我们就用重量来取胜
诱饵的诱饵？
糟糕 拜托了各位
此路不通
能过的话就试试看吧
正面上我啊
材木座…
爆碎！
八幡
好厉害 八幡
太好了太好了
没想到竟然输了
居然是犯规判输呢
要是那谁没在头巾上做小动作的话就赢了
真对不起了啊
还以为都没看见
不啊 很多人都看到了哦
是啊
在你取出绷带的时候还以为你要做什么
小雪乃也看见了啊
偶然而已
你们别盯着看啊
算了 你看
看巡学姐很开心就算了吧
但没想到在运动会上输掉会这么不甘心
第一次知道
嗯 明年一定要获胜
是啊 明年一定…
明年不一定在一组里吧
又说这种话
是啊
敌人是比企谷同学的话会比较有趣
怎么突然起劲了
从现在开始就很期待呢
节日后的喧闹结束了
回家时候绕个路吧
全都是马后炮
也有许多事无法挽回
但是哭也好笑也好 日子还是要过下去
高中生活也渐渐消逝
320　番外篇「所以 他们的祭典不会结束」
所以 他们的祭典不会结束
飞机在蓝天中折射出一瞬闪光
キラリ　青い空で光った
划过天空飞向远方
Airplane　彼方の空の彼方まで
深藏在心中的什么开始躁动
胸に詰まった 何かが騒いだ
想说的说不出
言いたい　気持ちは閉じ込め
不想说的却总是脱口而出
言えない　コトバに変換する
直到最后我都无法坦率
最後まで僕は　素直じゃなくて
故意的让我们之间的红线
繋がれてた糸わざと
出现隔阂 最后与你分开
もつれさせて 切り離した
要是能在这飞机云变得模糊
ヒコーキ雲が滲んで
消失殆尽之前
消えてしまう前に
说出好想要见你的话 Wow
逢いたいと言えてたんなら　Wow
那我是否我就能从这
終わりのない切なさからも
无尽的悲伤中逃离出来呢
抜け出せていたのかな
好想再次与你两人世界
また君と二人ぼっち
hello hello alone